❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[මෙම නාට්‍යය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි.]
[සැබෑ පුද්ගලයන්ට,
ස්ථානවලට හෝ සිදුවීම්වලට සමානකමක් ඇත්නම් එය අහම්බයකි.]
[ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන් සිටින දර්ශන
ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී]
[වෘත්තීය අධීක්ෂණය යටතේ.]
[කථාංගය 9]
සැන්ග් ආ.
අධ්‍යක්ෂ ලී මගෙන් මේක ඔයාට දෙන්න කිව්වා.
[100% සත්‍ය, සංස්කරණය කර නැත,
හැසිරවූවක් නොවේ, AI නොවේ]
[තථ්‍ය කාලය තුළ පැතිර යන පෞද්ගලික වීඩියෝ අපකීර්තිය]
[චු සං ආගේ කම්පන සහගත දර්ශන කාන්දු විය]
[මේ බං තේ සියොප්ගේ දේශපාලන ජීවිතයේ අවසානයද ]
[ඇගේ සැමියා දේශපාලනයට සම්බන්ධද? විශ්වාස කරන්නත් බෑ]
22 වන ජාතික සභා මැතිවරණයේ ඡන්දය ප්‍රකාශ කිරීම
මීට සුළු මොහොතකට පෙර සවස 6 ට අවසන් විය
මහජනතාවගේ තේරීම කොතැනට යනවාදැයි බැලීමට අපි ඉක්මනින්ම ඡන්ද ගණන් කිරීම ආරම්භ කරන්නෙමු .
අපි ගණන් කිරීමේ ස්ථානයට සජීවීව ගොස්
තත්වය පරීක්ෂා කර බලමු.
වාර්තාකරු ජියොන්,
ගණන් කිරීම සඳහා සූදානම කෙසේද ?
හේයි, වාර්තාකරු හ්වාන්ග්.
සොන් ගුක් වොන් කතාවට යොමු වෙන්න.
මෙය කිසියම් ටැබ්ලොයිඩ් අපකීර්තියක් නිසා යටපත් කළ යුතු නැහැ .
හැමතැනම ගන්න. ඒක නම් පව්.
මේක දැන් ඕපාදූප විතරක් නෙවෙයි.
ඒ ගැන හිතන්න.
මේ වගේ අපකීර්තියක් එක්ක,
අපි කවදාවත් දැකලා නැති දෙයක්...
දේශපාලනයට අවධානය යොමු කරන්නේ කවුද?
හේයි.
ඊටත් අමතරව...
සොන් ගුක් වොන්ගේ මිනිස්සු මැදිහත් වුණා වගේ.
ඉහළ නිලධාරීන් දැනටමත් කතාව මරා දමමින් සිටී.
කොහොමත්,
මට යන්න පුළුවන් තරම් දුර ඒකයි.
හේයි.
ඔයාගෙ සාක්කුවෙ මාධ්‍ය තියෙනවා.
ඔයා කවදා ඉඳන්ද නීති රීති අනුව සෙල්ලම් කරන්නේ? යක්කෙක්.
හේයි!
හෙලෝ සර්.
මේ මැතිවරණය විහිළුවක් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා පොරොන්දු වුනානේ ලොකු වේදිකාවට ඒ කාඩ් එක බේරගන්නවා කියලා ,
ඒ වගේම ඔයාට ඒක ඕන වුණාම සෙල්ලම් කළාද ?
සාදයට මොනවා වුණත් ඔයාට කමක් නෑ , ඒකද?
නෑ සර්. මම මේක අයින් කරලා හදන්නම්.
- මම...
- ඒක බේරගන්නම්.
මම මාධ්‍ය හමුවක් සකසමි,
ඒ නිසා එය පිරිසිදුව තබා ගන්න.
මේක හරිම ලැජ්ජා සහගතයි.
ක්වොන් මහතා.
ඔයා මට ආවරණය කරන්න ඕන...
ඔබ ඇමතූ අංකය නොමැත...
යකෝ! මම උන්ව මරනවා!
අපොයි!
මම උන්ගෙ හැම එකාවම මරනවා!
මම එළියට එනවා.
අපේක්ෂක බෑන්ග් තේ සියොප් ඇතුලේද?
ඔහු මේකට ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ කොහොමද?
සභාවේ සාමාජිකයනි, ඔබේ අදහස කුමක්ද?
ගම්‍යතාවය ඔහුගේ පැත්තේ විය.
කිසිවෙකු මෙවැනි ආපසු හැරීමක් දුටුවේ නැත.
බැං ටේ සියොප්ගේ කඳවුර
ෂැම්පේන් ඉක්මනින්ම හැප්පුනා වැඩියි.
මේ අවස්ථාවේදී, ඔහුගේ දේශපාලන ජීවිතය අවසන්.
මට තේරෙනවා. ඔයා කිව්ව වගේ,
ජයග්‍රහණය ගැන එතරම් විශ්වාසයකින් සිටි කඳවුරක්
දැන් අවමංගල්‍යයක් මෙන් දැනෙනු ඇත.
ඒක පිළිමළුන් පිටුදැකීමේ පහරක්.
ප්‍රචාරක ව්‍යාපාරයට ප්‍රතිචාර දැක්වීමට කාලය ලැබීමටත් පෙර මහජන මතය වෙනස් විය .
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
ලිංගික අපකීර්තියකට වඩා හොඳ කිසිවක් නැත.
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
දැන් ඔබට නිල් නිවස දක්වාම යාත්‍රා කළ හැකිය .
- බොන්න.
- හරි.
චියර්ස්.
අපි ඩොංනම්-පරතරය දෙස බලමු,
එහිදී දේවල් නාටකාකාර හැරීමක් සිදු විය.
64.5%ක් ලබා ගනිමින් පාර්ක් හොං ජිප් අපේක්ෂකයා...
ජයග්‍රහණය කිරීමට පුරෝකථනය කර ඇත.
ඔයාලා කවුද?
ඔව් සර්. මම එයාට අන්දවන්නම්.
හේයි, බං ටේ සියොප්.
ඔයා දැන් හරිම කණගාටුදායකයි වගේ.
මටත් එහෙමයි. අපරාදේ.
සර්, හොඳයි...
මම මුලින්ම මේක පාලනය කරන්නම්...
එය සුරකින්න.
අද සිට, එම ආයෝජනය දැන් ඔබේ ණයයි.
ඔබේ දුරකථනය ගන්න
ඒ වගේම ඒ සියල්ල මුදලින් ආපසු ගෙවන්න.
[නැත. 2, Bang Tae Seop]
ඒක හෙට දවසට යන්න විතරක් තියෙන ටිකට් එකක්.
මම ඔයාගේ තැනට පෙට්ටියක් එවලා තිබුණා,
ඒ නිසා මේ වෙනකොට ඒක එතන තියෙන්න ඕනේ.
ඔයා මෙතන ඉවරයි.
අතරමං වෙලා, ආපහු එන්න එපා.
අපි නැත්නම්,
ඔයා හිරේ කුණු වෙලා යයි.
ඒ නිසා කට වහගෙන යන්න.
ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන් තියෙන්නේ.
ඔයා මාව අල්ලගත්තේ නෑ. මම සෙට් උනා.
අධ්‍යක්ෂ ලී යැං මිට මේක කියන්න.
එයා චූ සං ආගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න එක හොඳයි.
ඔයාට එච්චර විශ්වාසයක් මොකක්ද...
ඔයාට යමක් තියෙනවා නේද?
සැන්ග් ආ.
හ්වාං ජියොන්ග් වොන් යනු විලෝපිකයෙකි.
ඒ ඔක්කොම චෝයි ජි හෝ සහ අධ්‍යක්ෂ ලී යැං මි.
ජියොන්ග් වොන් මිනීමරුවා ලෙස හඳුනා ගත් විට,
ඇය ඔබව ඇදගෙන ගියා...
හේයි...
මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
යමක් පවසන්න.
කිසිවක්.
මම දැන් කියන ඕනෑම දෙයක් මම දන්නවා.
නිදහසට කරුණක් වගේ වේවි...
නමුත් ඒ රාත්‍රියේ මම හොඳ සිහියෙන් හිටියේ නැහැ.
මම හිතන්නේ හ්වාං ජියොන්ග් වොන් මගේ බීමට මත්ද්‍රව්‍ය දැම්මා.
ඊට පස්සේ මට කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
ඔයා සමාව ඉල්ලන්නේ නැද්ද?
මට කණගාටුයි.
ඉතින් අවසානයේ,
ඔයා හිතන්නේ මේක මගේ වරදක් කියලද?
එහෙනම් ඔයා මගෙන් සමාව ගන්න ඕන.
ඒ බදු පැහැර හැරීමේ සැකසුම
අධ්‍යක්ෂ ලී එදා වේදිකා ගත කළා...
ඔයා ඒ ගැන දැනගෙන හිටියා නේද?
ඔයා එදා මට කිව්වා නම්,
මට ඒක කොහොම හරි හසුරුවන්න තිබුණා.
ඔයා ඇත්තටම ඔයා ගැන විතරක් හොයලා බැලුවද?
මට වෙච්ච හැමදේම...
මම හිතුවා මම ඒකට සුදුසුයි කියලා.
මම හිතුවේ ඒක මිල කියලා
මිනිස්සුන්ට රිද්දපු එකට මට වන්දි ගෙවන්න සිද්ධ වුණා,
ජීවත් වෙන්න විතරක් උන්ට පෑගුවට...
කවදාවත් සමාව නොගත්තට.
ඔව්... රිදුනා.
නමුත් අවසානයේ, මම තමයි රඟපෑවේ.
මම කඩා වැටෙනකොට,
මම මගේ පහළම තැන ඉන්නකොට...
ඒක මගේ වරදක් නෙවෙයි කියලා ඔයාට කියන්නවත් බැරි වුණා.
මම දැනටමත් මිල ගෙවා ඇති බව.
මට කණගාටුයි.
ඒක ඇතිද?
ලී යැං මි ළඟට ගිහින් ඇයගෙන් අයදින්න.
- මොකක්ද?
- අපිට ඇයව පරාජය කරන්න බැහැ.
අපිට බෑ! අපොයි!
කරුණාකරලා , ඔබට දණ ගැසිය යුතු නම්, දන ගසන්න !
අපිව මෙතනට ගෙනාවේ ඔයාගේ මේ දුක්ඛිත ආඩම්බරය!
හේයි.
ඔයා දන්නවද?
මම ආරක්ෂා කරගන්න හැදුවේ මොකක්ද,
මේ ඔක්කොම ජරාව ඉවසගෙන මෙතන ඉන්න හැදුවේ මොකක්ද?
මොකක්ද? කණගාටුදායක ආඩම්බරය?
කණගාටුදායක ආඩම්බරයක්ද?
ඔයා හිතන්න
මම මෙච්චර දුර ආවා, මෙහෙම පෑගුවා,
ඔයාව විකුණලා මාව බේරගන්නද?
හේයි!
මම කරන්නද
ඔයාට ඒක වැදගත්ද?
මම ඔයාගේ නම කිව්වම ඔයා ආපහු හැරිලා බලනවද ?
ඔබට කිසියම් අදහසක් තිබේද?
මට ඒක කොහොම වෙලාද,
මෙච්චර වෙලා ඔයා ළඟින් හිටගෙන ඉන්නවද?
ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නකොට කොච්චර තනිකමක් දැනිලා තියෙනවද.
ඔයා කවදා හරි ඒ ගැන හිතුවද?
මේක මගේ වරදක්ද?
එතකොටත්...
මම අපිව අල්ලගන්න උත්සාහ කළා.
මම දිගටම අල්ලාගෙන හිටියා, අල්ලාගෙන හිටියා.
එතකොට ඔයා...
ඔයා කොහොමද මට ඒක කියන්නේ?
හරි.
අන්තිමට, ඔයාට මාව ඕන වුණා.
නේද?
යන්න දෙන්න.
යන්න දෙන්න, සාප වේවා!
ඔව්...
සමහර විට...
අපි මැරෙන්න ඕනේ.
අපි ඒක ඉවර කරන්න ඕනේ.
සමහරවිට ඒක හොඳයි.
මට මගේ ජීවිතේ හිතාගන්න බෑ
චු සං ආහ් නොමැතිව.
ඇය සමඟ සිටීම පහසු නොවීය.
ඒක මගේ ජීවිතේ ගත්ත හොඳම තීරණය
සහ ලොකුම අවදානම.
[ඝාතනය සහ බදු පැහැර හැරීම:
චෝදනා දෙකම ඇති නිළියක්]
අපි පොරොන්දුවක් වුනා.
එකිනෙකාට හොඳම සහකරුවන් වීමට.
නමුත් එය සිදු විය
ඔහු කවදා හෝ ගත් නරකම තීරණය වීමට.
හැමෝම සිහින දකින ආදර කතාව වගේ සැරසුණු ඔවුන්ගේ විවාහය ,
ඇත්තටම ඒක ඊටත් වඩා කැත දෙයක් සඟවන බොරුවක්.
[චැංජෝ පක්ෂය සමඟ එක්ව]
මට කණගාටුයි.
මම දන්නවා ඒක නිදහසට කරුණක් වගේ ඇහෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඒ වීඩියෝව වෙනස් කරලා.
මට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම මම කරන්නම්.
මෙය පාලනය කිරීමට සහ පක්ෂයට
හානියක් සිදුවීම වැළැක්වීමට.
කරුණාකර,
කරුණාකර මට අවසාන අවස්ථාවක් දෙන්න...
අපි දැනටමත්...
අපේ කෙළවරේ ඇති සෑම විකල්පයක්ම ගවේෂණය කළා.
අපට කළ හැකි හොඳම දේ මෙයයි.
[බැං තේ සියොප්
චැංජෝ පක්ෂයෙන් ඉවත් වන බව නිවේදනය කරයි]
ඒකට සාප වේවා!
පළමුව,
කලකිරීමට පත්වීම ගැන මම අවංකවම සමාව අයදිමි
සහ මගේ පෞද්ගලික හැසිරීම නිසා ඇති වූ ව්‍යාකූලත්වය
චැංජෝ පක්ෂය, එහි සාමාජිකයන් සහ සියලු දෙනා
මගේ ව්‍යාපාරයට සහාය දුන් අය.
මේක සම්පූර්ණයෙන්ම මගේ වගකීමක්
සහ මගේ පෞද්ගලික හැසිරීමෙන් පැන නගී.
[බැං තේ සියොප්
චැංජෝ පක්ෂයෙන් ඉවත් වන බව නිවේදනය කරයි]
[චු සං ආ අපකීර්තිය සහ හ්වාං ජියොන්ග් වොන්]
මෙතනින් යන්න.
ඔයා චූ ඉන්න තැනට යනවා නේද?
ඔයාගෙ සම්බන්ධෙ මොකක්ද?
මහජනතාවට දැන ගැනීමට අයිතියක් ඇත.
මොකක්ද? අතරමං වෙන්න.
ඔය කැමරාව එළියට ගන්න!
කරුණාකරලා එක අදහසක් විතරක් දාන්න.
හේයි.
මුලින්ම ඔබේම බිරිඳ ගැන කරදර වන්න.
ඔබ දෙස හොඳින් බලන්න.
හේයි, මම පොලිසියට කතා කරනවා අනවසරයෙන් ඇතුළුවීම ගැන!
මම මුල ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියා
මේ විවාහය වැරැද්දක්.
මම දැනගෙන හිටියා
ඔයා එයාගේ පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් අනියි,
එක් මාර්ගයක් හෝ වෙන එකක්.
ඉතින් ඇයි මම ඒක නැවැත්තුවේ නැත්තේ?
මොකද එයා මගේ සහෝදරයා වුණත්,
මට කවදාවත් ඔහුව පරාජය කරන්න බැරි වුණා.
මට දොස් කියන්න.
ඔව්, මම කරන්නම්.
මම මෙතනට ආවේ ඔයාට පහර දෙන්න ලෑස්ති ​​වෙලා.
මගේ සහෝදරයා
එළියේ ඒ වෙනුවෙන් සටන් කරන අතරතුර ඔහුගේ ජීවිතය විනාශ කළ නිසා.
මම ඔයාවයි අර අනිත් බැල්ලියවයි දෙකඩ කරන්න ලෑස්තියි හිටියේ .
දෙයියනේ...
ඔයා දිහා බලන්න. මේ තැන බලන්න.
හානිය දැනටමත් සිදු වී ඇති බව පෙනේ.
මම දැන් යන එකේ තේරුම මොකක්ද?
මේ වෙලාවේ මළ සිරුරකට පිහියෙන් ඇනලා.
මට තියෙන එකම දේ අත රිදෙන එක විතරයි.
ඉතින්...
ඇයි...
ඔයා බැල්ලියක්,
නමුත් ඔබ...
ඔබේ අවසරයකින් තොරව රූගත කරන ලදී.
ඔබ ගොදුරක්.
තවමත්, ලැජ්ජා වෙන්න.
මැරෙන්න ඕන තරම් ලැජ්ජා වෙන්න.
හොඳටම රිදෙනවා.
ඔයා නිකම්ම නිකම් කෙනෙක් නෙවෙයි. ඔයා ප්‍රසිද්ධ චරිතයක්.
මෙය ඔබ රැගෙන යා යුතුයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඉතින් දඬුවම භාරගන්න. ඔක්කොම භාරගන්න.
නමුත්,
කතා කරන්න එපා
ගිය වතාවේ වගේ ආයෙත් මැරෙනවා.
ඔයා මැරුනොත්, මම ඔයාව ආපහු ගොඩගන්නම්.
ඔයාව එළියට ඇදලා දානවා.
දත්මිටි කාගෙන ජීවත් වෙන්න.
එය හරහා ජීවත් වන්න, එය නිවැරදි කරන්න.
තේරුම් ගත්තා ද?
අද ඔයාගේ උපන්දිනේ නේද?
මොන තරම් ජරා ක්‍රමයක්ද!
ඉපදීමට.
ඔහු
බොහෝ විට
ඔබ තුළ තමාව දුටුවා.
ඔබේම මව පවා ඈත් වූ ලෝකයක ,
සියල්ල ඔබ විසින්ම,
ඔයා ජීවිතේ බේරගන්න මාර විදිහට සටන් කළා...
ඒ ඔයා තමයි.
[ලී යැං මි]
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
ඔයා හිතනවා ඇති
මේ ඔක්කොම වැරදුනේ කොහෙද කියලා, හරිද?
ඔයා එදා මෙතනට එන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබ්බා කියලා .
නම් හ්යේ හූන් කාඩ් එක සෙල්ලම් කරන්න තිබුණේ නැහැ.
අර මෝඩ ක්වොන් ජොං උක් එක්ක එකතු වෙන්න නෙවෙයි තිබුණේ ...
ඔව්, ඔයාගෙ ඔළුවෙ ගොඩක් දේවල් කැරකෙනවා ඇති.
නමුත් හේයි, ඔයා වැරදියි.
ඒ කිසිවක් නොවේ.
ඔයා ගත්ත නරකම තීරණය
තමයි චු සං ආ එක්ක විවාහ වෙන එක.
මම කවදාවත් හදපු හොඳම එක තමයි
ක්වොන් සේ මියොං එක්ක විවාහ වෙන එක.
දැන් ඔයාට තේරෙනවද?
මේ ඔබේ අවසාන අවස්ථාවයි.
ඔබගේ ඇමතුම.
අපි එකට මැරෙමු.
අද රෑ.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
තනියම මැරෙන එක සාධාරණ නැහැ.
නමුත් ඊට පෙර, මම ඔබෙන් එක දෙයක් අහන්නම්.
ඇයි මෙච්චර දුර යන්නේ?
සැන්ග් ආ...
ඇයි ඔයා ඇයව මෙච්චර ඇදගෙන යන්න හදන්නේ ?
මොකද ඔයාට ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ එච්චරයි.
ඔබ සතු සියල්ලෙන්,
ඒක තමයි වටිනාම දේ.
ඒකට සාප වේවා.
ඔයා හිතන්නේ මේක හරිම පහත් වැඩක් කියලද?
ඔයා හිතන්නේ මේක අවසානය කියලද?
විහිළු කරන්න එපා.
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ඔයාට ඒකෙන් ගොඩ යන්න පුළුවන් කියලා?
ඔබටම නින්දා කළාට පස්සේ?
මම ඔයා කවුද කියලා හරියටම දන්නවා.
ඔයා ඇතුලට එනකොටම මේක ඔයාගේ අන්තිම වෙඩිල්ල කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියා .
ඒ නිසා හොඳින් සිතා බලන්න.
ඔබ දැන් කරන දේ තමයි සියල්ල තීරණය කරන්නේ.
ඔයාගේ ජීවිතේ. ඒ වගේම චු සං ආගේ.
තේරුම් ගත්තා ද?
ඒ චූ සං ආ. එයා එළියට එනවා!
අපි කොහොමද...
රාක්ෂයන් ලෙස අවසන් වෙනවාද?
බැං ටේ සියොප්...
මම මේක මෙහෙම ඉවර වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
මතභේදය ගැන ඔබට අදහස් දැක්විය හැකිද?
ලී යැං මි ව වට්ටන්න මට තියෙන හැම උපක්‍රමයක්ම මම පාවිච්චි කරන්නම් .
කරුණාකර, එකම එක ප්‍රකාශයක්.
ඔබට අහිමි වූ සියල්ල මම ආපසු ලබා ගන්නෙමි,
සහ මගෙන් උදුරා ගත් සියල්ල.
- චූ සං ආ!
- ඉන්න!
චූ සං ආ!
මොහොතක් ඉන්න!
සැන්ග් ආ!
ඔයාත් මං වගේමයි.
අපි එකම ජාතියේ අය.
මම හරියටම දන්නවා
ඔබට කළ හැකි දේ.
ඔයා ඒක ඔයාගේ විදියට කරන්න.
මම ඒක මගේ විදියට කරන්නම්.
[ඔයා ඒක ඔයාගේ විදියට කරන්න, මම ඒක මගේ විදියට කරන්නම්]
අපි මේක බලමු.
අපි හැමෝම, අපිට ඕන කරන අවසානය දක්වා.
මෙය ගු හොං සේඕගේ මුතුන් මිත්තන්ගේ සොහොනයි,
සොන් ගුක් වොන්ගේ එකම සැබෑ ප්‍රතිවාදියා.
ඔබේ කාර්යය වන්නේ
ඒ පවුල් පරම්පරාව සදහටම කපා දැමීමට.
මේක මළවුන්ට පහර දෙන එකට වඩා වෙනස් නෑ ...
ඒ නිසා ඔබ එය කෙලින්ම හිස් කබලට සහ හදවතට තල්ලු කළ යුතුයි .
ඒක තමයි ඉවර කරන්න තියෙන එකම විදිහ.
නමුත්
ඔබ ජීවිතයේ සහ මරණයේ ස්වභාවික අනුපිළිවෙලට පටහැනි වනු ඇත .
එය කරන ඕනෑම කෙනෙකුට මිලක් ගෙවීමට සිදුවනු ඇත.
උදාහරණ වශයෙන්...
ඔබට සමීපතම කෙනෙකුට පහර වැදීමට ඉඩ තිබේ.
[මග හැරුණු ඇමතුම]
[චූ සං ආ]
[වෙත: Bang Tae Seop,
701, 27-9 Gachan 1-dong, Dongnam-gu, Seoam-si]
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මේකද ඔයාටම නින්දා කරගත්තට ලැබුණු දේ?
කට පරිස්සම් කරගන්න.
අපි මුහුණ දුන් සෑම දෙයකටම මම මේක ඔයාට දෙනවා .
මම යනවා.
මාව හොයන්න එන්න එපා.
ඔයා දැන් මාත් එක්ක රණ්ඩු කරනවද?
ඔයා දන්නවද මම ඔයාට මොනවද කළේ කියලා?
ඔයා හිතනවද මම මේක අරන් යන්නම් කියලා?
මේ වගේ ජරා වැඩ කරන එක නවත්තන්න.
යහපත් පුද්ගලයෙකු මෙන් ජීවත් වීමට පටන් ගන්න.
මමත් අලුතින් පටන් ගන්නවා.
මාව කවුරුත් දන්නේ නැති තැනක.
මොකක්ද, ඔයා හිතන්නේ ඔයා දැන් කෙනෙක් කියලාද?
ඔයා චූ සං ආහ් එක්ක ගැවසෙන නිසාද?
මට කුණුහරප කියන්න එපා.
ඒ ලෙඩා...
ඔයා කොහේද යන්නේ?
පැනලා යනවද?
ලී යැං මි මට මෙහෙම කළා කියලා කියන්න ඉතුරු වෙලා තියෙන එකම සාක්ෂිය ඔයා විතරයි .
ඔයා මේ විදියට යන්නද හදන්නේ?
ඔව්, සමහරවිට මමයි බෑන්ග් තේ සියොප්යි නිසා ඔයාගේ ජීවිතේ අවුල් වෙන්න ඇති ,
නමුත් ඔබ දැන් දුවන්නේ ඔබව බේරා ගැනීමට නම්,
මම කරලා ඉවරයි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ හැමදේම දැනගෙන, ඒ නිසා යන්න.
ඔබේ නිදහසට කරුණු ඉදිරිපත් කරන්න.
පැහැදිලි කරන්න දෙයක් නෑ.
ඔයා අවාසනාවන්තයි...
මා වැනි කෙනෙකු හමුවීම.
ඒක තමයි ඔයාගේ ජීවිතේ විනාශ කළේ.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද මම මේ වගේ කෙනෙක් කියලා?
මගේ අත්වල ලේ තැවරී තිබුණා,
බේරෙන්න උත්සාහ කළා,
මගේ මුළු ජීවිතේම ගෙවුනේ මිනිස්සුන්ට කෙලවන්න.
ඔයා හිතුවද මා තුළ සැබෑ දෙයක් තියෙනවා කියලා?
සමහර විට.
නමුත් මම අදහස් කළේ එයයි.
විට දී වුවත්
ඒක මොහොතකට විතරයි.
අන්තිමට තව එක උදව්වක්.
ලී යැං මිව මරන්න මම මගේ හැම දෙයක්ම පාවිච්චි කරන්න යනවා .
ඉතින් ඔබ දුටු සියල්ල,
ඔබ ඇසූ සියල්ල, ඔබ දන්නා සියල්ල.
මට ඇයව ලුහුබැඳ යන්න පුළුවන් ඕනෑම දෙයක්,
ඒ සියල්ල එළියට දාන්න.
ඔයා සහ මම...
අපි තව දුරටත් ගියොත්,
ඒක අපිට රිදෙනවා කියලා විතරක් ඉවර වෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් නවත්තන්න. මෙතනම.
මම කළාද
ඇත්තටම ඔයාව මැරෙන්නද ඕනේ?
කොහොමත් මම දැනටමත් මැරිලා.
ජි සූ එලෙස මිය ගිය විට,
මා තුළත් යමක් මිය ගියේය.
මෙහෙම ජීවත් වෙන එක...
ඒක මැරිලා ඉන්න එකට වඩා වෙනස් නෑ.
ඉතින් මම බිඳ වැටුණත්,
මම ඇයව මාත් එක්ක ගෙන යනවා.
කරුණාකර...
කරුණාකරලා නවත්තන්න!
කරුණාකර.
ඔව්.
අපි රාක්ෂයන් වෙලා.
- ඔහ්, නෑ!
- නෑ!
ජියොන්ග් වොන්...
ඔහු පසුපස යන්න.
ජියොන්ග් වොන්... මා දිහා බලන්න.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
ඉන්න...
ජියොන්ග් වොන්!
මා දෙස බලන්න.
මා සමඟ රැඳෙන්න...
කරුණාකර, මාත් එක්ක ඉන්න.
ජියොන්ග් වොන්...
කරුණාකර මාත් එක්ක ඉන්න.
කරුණාකර...
ජියොන්ග් වොන්...
ජියොන්ග් වොන්.
හේයි...
කරුණාකර.
[ගීත ගායනා]
ඔබ ඇමතූ අංකය
දැනට නොමැත...
සර්, ඔයා චූ සං ආගේ මහත්තයාද?
ඔව්...
එය කුමක් ද?
ඒ නිසා
ඔයා කියන්නේ අවුරුදු 30ක මිනිහෙක් කියලා,
කළු පැහැති හැට්ටයක් ඇඳගෙන,
හ්වාං ජියොන්ග් වොන්ට පිහියෙන් ඇන පලා ගියේය.
ඔයා එයාගේ මූණ පැහැදිලිව දැක්කේ නැද්ද?
කලකිරුණාද ඒ මම නෙවෙයිද?
ඒ මම නෙවෙයි, අනේ මන්දා!
- හේයි, ඒක නවත්තන්න.
- අතාරින්න!
- ඒ මම නෙවෙයි! මම නෙවෙයි ඒක කළේ!
- කට වහගන්න!
- නිහඬයි.
- හේයි!
ඔයා දන්නවා ඒ මම නෙවෙයි කියලා. ඔයා ඒක දැක්කා.
- වහන්න. යන්න.
- ඔයා ඒක දැක්කා!
- යන්න.
- හේයි! චූ සංග් ආ!
ඔයා දැක්කද මම එයාට පිහියෙන් ඇන්නේ නෑ කියලා!
හේයි! චූ සං ආ!
දැන් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
ඒ ඔහු නෙවෙයි.
මම ඒක දන්නවා.
ඉතින් කුමක් ද?
දැන් මැදිහත් වීම ඔබට උපකාරී වේ යැයි ඔබ සිතනවාද?
වෙන කිසිම දෙයකට ඇදලා දාන්න එපා.
මේක තමයි වැඩේ තරම් දුරට.
හ්වාන්ග් ලෙස හඳුනාගත් නවක නිළියක්,
ලුහුබඳින්නෙකු විසින් මරා දමා ඇත.
වසර නවයකට පෙර, ඇගේ මවගේ සහකරු ඝාතනය කිරීමට තැත් කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඇයට චෝදනා එල්ල විය ,
සහ රංගන වෘත්තියක් කරගෙන යාම සඳහා ඇයගේ අතීතය සඟවා ඇති බව විශ්වාස කෙරේ .
සැකකරු එම ස්ථානයේදීම අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී.
ඔහු ගිය අවුරුද්දේ ඉඳන් ඇයව ලුහුබඳිනවා
සහ ප්‍රචණ්ඩත්වය සම්බන්ධයෙන් පෙර වැරදි කිහිපයක් තිබේ ,
[හිටපු අය සමඟ ඇති වූ ගැටුමකින් පසු හ්වාන්ග් මහත්මිය අමානුෂික ලෙස මරා දමන ලදී]
අත්අඩංගුවට ගැනීම් කිහිපයක් ඇතුළුව.
මේ අතර, මෝටර් රථයේ බෑගයක තිබී සොයාගත් මුදල් මිටි මත පදනම්ව ,
පොලිසිය ඒ හැකියාව බැහැර කරන්නේ නැහැ
මෙය කොන්ත්‍රාත් ඝාතනයක්
මිස ලුහුබැඳ යාමේ අපරාධයක් නොවේ.
[මාධ්‍ය ඒ සියල්ල ආවරණය කළා. හරිද?
මිනීමැරුම් වරදකරුවෙකු සඟවමින් රඟපානවා...]
[ඒජන්සිය
ප්‍රධාන චරිතය ලෙස වරදකරු වූ මිනීමරුවෙකු තෝරා ගන්නවාද? අනේ මන්දා]
[මේ වගේ අය දිගටම එන්නේ ඇයි?]
[හ්වාං ජියොන්ග් වොන්, වයස අවුරුදු 26, මිය ගියේය]
හරිද.
මට සමාවෙන්න.
මියගිය පුද්ගලයා සමඟ ඔබේ සම්බන්ධය කුමක්ද?
ඇයි?
ළඟම නෑදෑයෙක් නොමැති නම්,
ඇය හිමිකම් නොලබන ලෙස ලැයිස්තුගත කෙරේ.
මම එයාගේ ළඟම නෑයා.
එහෙනම් මෙතන අත්සන් කරන්න.
[මියගිය පුද්ගලයා සමඟ ඇති සම්බන්ධය: ළඟම ඥාතීන්]
[නේවාසික ලියාපදිංචි කාඩ්පත, හ්වාං ජියොන්ග් වොන්]
[වෙත: Bang Tae Seop,
701, 27-9 Gachan 1-dong, Dongnam-gu, Seoam-si]
ඔයාට මෙච්චර විශ්වාසයක් තියෙන්නේ මොකක්ද...
ඔයාට යමක් තියෙනවා නේද?
මම බෑන්ග් තේ සියොප් යටතේ
නඩු පවරන පොලිසියේ නීතිඥවරියක් ලෙස වැඩ කළ කාලය මතකද?
මම මගේ ළඟ තියෙන දේ විසි කළොත්,
අපි හැමෝම එකට යමු.
හ්වාන්ග් ජියොන්ග් වොන්ව මරන්න.
[චෝයි ජි හෝගේ අඳුරු වෙබ් තිර රුව]
මේ ඇය මිය යාමට පෙර එවන ලද USB හ්වං ජියොන්ග් වොන් ය .
ඒකෙ පාර්ක් ජේ සැන්ග්ව මරපු මිනිහගෙ සීසීටීවී දර්ශන තියෙනවා ,
සහ එය ඇණවුම් කළ පුද්ගලයා
සහ තැරැව්කරු අතර ඇමතුම් වාර්තා.
[ඇමතුම් වාර්තා]
මේක කප්පම් ගැනීමක්ද, නැත්නම් පක්ෂපාතීත්වයක්ද?
ඔබට ඒක කොහොම පේනවාද?
හොඳයි...
කෙසේ වෙතත්, එය දුෂ්කර සාක්ෂි නොවේ.
ඒකෙන් අනිවාර්යයෙන්ම පරීක්ෂණයක් පටන් ගනීවි,
ඒක ඔයාට හිසරදයක් වෙයි.
ඒ නිසා
සොන් ගුක් වොන්ගේ කඳවුරට ඇතුළු වීමට අමතරව,
ඔබට තවත් කුමක් අවශ්‍යද?
කාන්දු වූ වීඩියෝව පිරිසිදු කරන්න.
ඒ වගේම සං ආගේ චිත්‍රපටිය නිකුත් කරන්න.
ඒක හරිම සංවේදීයි.
සියල්ලට පසු,
ඔබට තවමත් ඇය කෙරෙහි හැඟීම් තිබේද?
මම නිල් නිවසට යන තුරු,
මගේ කුසලානය නොකැළැල්ව පැවතිය යුතුයි.
ඒකයි මම ඔයාව ඇතුලට ගත්තේ.
ඔයා ඇත්තටම
අපිරිසිදු අවජාතකයෙක්.
ඔයා ඇත්තටම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
යහපත් මිනිසෙක් කියලා කෙනෙක් ඉන්නවා,
ඔබත්?
ඔයා ඒ ඔක්කොම අවදානමට ලක් කරන්නේ මොකටද?
මම ලී යැං මි ලිහිල් කරනවා.
මම රෝදය ඇද්දොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා සීමාව ඉක්මවා යනවා.
ඒක කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් විතරයි.
වෛද්‍ය අක්‍රමිකතාව. මිනීමැරුම් ඉල්ලා සිටීම.
ඒක මේ අවුරුද්දේ වඩාත්ම කම්පන සහගත කතාව වේවි.
ඔයා කිසිම දෙයක් ඉතුරු කරලා නෑ නේද?
සියදිවි නසා ගැනීමක් වගේ පෙන්නන්න.
මම WR දූවිලි බවට පත් කරමි.
WR හි සැබෑ හිමිකරු
වෙනස් වීමට ආසන්නයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥